[Kedi'nin Yumruğu]
[Not: Lupin III'ün bir parodisi.]
[Neyse, bu GinTama... Kedi'nin Yumruğu değil!!]
[Yamanoi-san, tüm bu sıkıntıya soktuğum için özür dilerim. (Güler) Diğer yarısı Odd Jobs Gura-san hakkında.]
["Yaptıklarınızı Üçte Bir Oranında Abartın, Böylece Herkes Eğlensin"]
Eskiden oldukça ünlüydüm. Tüm galaksileri dolaştım.
Yalancı seni.
Abartıyorsun, değil mi?!
Bu doğru değil.
Birleşmiş Milletler'in en küçük üyesinden Ateş Hazinesi'ni çaldım,
[Not: "Ateş Hazinesi", "Lupin III: Cagliostro'nun Şatosu" filminin ana teması.
Kendini klon olarak tanıtan küçük yaşlı adam, "Lupin III: Mamo'nun Gizemi" filminden Mamo.]
ve kendine klon diyen küçük bir yaşlı adamı yendim.
Çinli kız, yerleri silmene gerek yok.
Sadece sessizce bir yere otur!! Yalvarırım!!
Sen de!! İşine geri dön!!
Kaç aylık kira borcun olduğunu sanıyorsun?!
Paran yoksa, çalışarak ödetirim!!
Bunu bitirdikten sonra bana sigara al.
Sen de işe başlayabilirsin!!
Gerçekten tuhafsın, Nine.
Dükkânından para çalan hırsızı tekrar işe alıyorsun.
Yine seni dolandırabilir.
Artık çalmayacak.
Söz verdik.
Neyse, sen işine geri dön...
Gin-chan, bu hiç adil değil.
Böyle kaçıp her şeyi bize bırakman.
Onun sayesinde işimiz iki katına çıktı.
Otose-san çok sinirlendi ve gelecek ay kiranızı ödemezseniz, sizi atacağını söyledi.
Ne yapacağız şimdi?
Bu karton kutuyu ister misiniz?
Bunda mı yaşayalım diyorsun?! Bunu mu söylüyorsun?!
Olmaz! Bunun içinde yaşayamayız!! En azından büyük bir tane olsun!!
Affedersin?! Bunun bir yanlışı yok mu?!
Otose-san'a zorluk çıkaranı asla affetmem.
Kira ödemediğiniz için, sizi kiracı serseriler
geri dönüşüm ve çöple birlikte atmalıyız!
Ne?! Hırsız sendin, Domuz-kulak!
O kulaklarını koparıp bir gecekondu karısına dönüştüreyim mi?!
Peki ya sen, şu "Hı-hı"larınla?!
O "Hı-hı"yı koparıp seni normal bir karaktere dönüştüreyim mi?!
Hey, ikiniz de sakin olun.
Kes sesini!
Gözlüklerini yüzünden söküp daha da ezik bir karakter mi yapayım seni?!
Cesedim üzerinden geçeceksin!
Sizi ahmaklar, bu hikayedeki düz adamın ne kadar önemli olduğunu bilmiyorsunuz, değil mi?
Aman aman... İyi görünüyorsun, Catherine.
Seni arıyordum.
K-Kurikan...
Özür dilerim! Özür dilerim! Özür dilerim!!
Son görüşümüzden beri değişmişsin.
Ne kadar kaba. Sadece küçük kızlar değiştiklerini duymayı sever.
Olgun kadınlar hiç değişmediklerini duymak ister.
Kişiliğin hala aynı.
Ama son takım olduğumuzda daha gözü kara birisin.
Galaksinin dört bir yanından hazineler çalıp dururdun,
[Not: Charlie'nin Melekleri filmindeki bir sahnenin parodisi.]
ve en zor kasaları bile kolayca açabilirdin.
Latchkey Catherine'ı tanımayan bir dolandırıcı yoktu...
...orada.
Kes şunu. Hırsızlığı bıraktım.
Doğru. Bizi terk ederken de öyle demiştin.
Ama duyduğuma göre dünyada hapse atılmışsın.
Hırsızlık alışkanlığı, köri udon lekesinden kurtulmaktan daha zordur.
Ne kadar yıkarsan yıka, çıkmaz.
Şimdi dürüst olmanın ne anlamı var?
Neden Cat's Punch'a yeniden katılmıyorsun?
Aslında, Edo'da büyük bir işimiz var.
Galaksinin dört bir yanından Amanto'lar ve paralar burada toplanıyor... Kedi nanesinden daha iyi.
Ve bunu almak için yardımına ihtiyacımız var, Catherine.
Yeter artık!!
Şimdi pansiyon sahibine borçluyum...
Ona bir daha ihanet etmeyeceğim.
Hepsini biliyorum.
Bu yüzden ona daha fazla sorun çıkarmak istemezsin, değil mi?
Son zamanlarda buralarda çok yangın çıkıyor.
Yerinizi de sıkı gözetim altında tutsanız iyi olur.
Biliyorsun, değil mi?
Cat's Punch, para söz konusu olduğunda her şeyi yapabilir.
Kurikan, seni piç...
Hey, bana öyle bakma. Bu senin için de iyi.
Hâlâ memleketteki ailene para gönderiyorsun, değil mi?
O pislik atıştırmalık dükkânında o kadar para kazanamazsın.
Üstelik dürüst kalmak senin için imkansız. Kanıt mı istiyorsun?
Yüzünden okuyabiliyorum—bu seni öldürüyor.
Temiz bir hayat yaşamayı unut. Özel yeteneklerinle gurur duymalısın.
Sabah 2'de 3-chome'daki fabrikanın arkasında bekliyor olacağım.
[Otose Atıştırmalık Evi]
Hah? Öyle mi?
Tüm söyleyeceğin bu mu, Otose-san?
Böyle giderse Catherine yine hırsızlığa başlayacak.
Bırak onu. Zaten bir gün o hayata geri döneceğini biliyordum.
Vay be. Gin-san bu. Minik bir Gin-san.
Aynen. Bırak onu.
Omurgası olmayanlar zaten kendi kendine çöker.
Omurgası olanlar, bıraksan da dimdik yürür.
Bu da ne?
Sınırlı sayıda üretilen sunucu Ketsuno figürü.
Benim hazinem. Kira borcumu kapatmak için bunu al...
Yok artık. Hepiniz salaksınız.
Hadi defolun buradan.
Bir daha buraya gelmeyin.
Tamam. Her şey için teşekkürler.
[Chanko Restoran - Waka]
Ne?! Burada Amanto çalıştırmıyoruz.
Üstelik sabıkan da mı var? Asla! Defol! Kaybol!
Görünüşe göre hapse girmek hiçbir şey öğretmemiş sana.
Ağlayacaksan, baştan çalmasaydın.
Ama başka bir şey yapamıyorum ki.
Hayatta kalmak için bildiğim tek şey bu!
Seni aptal!
Kaderine sızlanıp acı çekmektense,
kendini değiştirmek için acı çekmeye ne dersin?
O zaman ağlayabilirsin.
Demek geldin, Catherine.
İşte bu. Görmek istediğim yüz buydu.
Cat's Punch yeniden bir arada.
Ne yapıyorsun?
Üzgünüm, artık çalamam. Lütfen beni affet.
Ha?! Ne diyorsun sen? Yaşlı kadına ne olacak umurunda değil mi?!
Lütfen ona dokunma.
Bana çıkarsana bunu.
Tamam mı, seni kahpe!!
Hep böyle havalarda geziyorsun,
ama sen de bizim gibi boktan bir yerden çıktın!!
Şimdi temize çıkabileceğini mi sanıyorsun?! Hayal et! Sen adi bir hırsızsın!!
Bir kez hırsız oldun mu, ömür boyu öyle kalırsın!!
Hey, Yoemon, kılıcını ver!!
Bu kahpenin kulaklarını kesip sıradan bir gecekondu karısı yapacağım!!
Bende yok.
Ha? Var işte.
Sana yok dedim, gerizekalı!!
S-Sen de kimsin?!
Ama tahta bir kılıç verebilirim...
Ne zaman istersen!
İşte bu kadar.
Deyim yerindeyse, "İt ulur, birbirini bulur."
Berbat bir hayatın olmalı...
Eh, sanırım benim de öyle.
Gurur duyulacak bir hayat yaşamadın.
Düzgün gitmeye çalışırsın ama bir yerlerde kirlenirsin.
Ama yoluna bakıp devam edersen...
er ya da geç kir kurur dökülür.
Bunu söylemek için mi geldin?
Sakata-san, cidden bir salaksın.
Şey... Aslında, büyükanne beni kovdu,
bu yüzden bu gece sokakta yatacağımı düşünmüştüm.
Catherine, sana yardım ettim; benim için iyi bir söz söyler misin? Lütfen.
Öyle diyor işte.
Ne dersin? Üç aylık kira bedelini çalışarak ödedik.
Sen nesin, deli mi?
Bir ay—o kadar.
["Erkekler Çiçek Satan ve Pastanede Çalışan Kızlara Karşı Zayıftır"]
[Gündelikçi Gin]
Annem aptalların hiç hasta olmadığını söylerdi. Peki nasıl?
Nasıl yakalandın?
Kes. Defol.
Çok güzelmiş. Çok havalı...
Ben de giymek istiyorum.
Senin sorunun ne?
Hey, ne yapıyorsun?
Artık soğutucu jel pedimiz yok.
Gin-san, pirinç lapası hazır.
Üzgünüm ama pek aç değilim.
Yemezsen iyileşemezsin. Ye, terle ve uyu.
Soğuk algınlığını geçirmenin en iyi yolu bu.
Hey! Sen niye yiyip terliyorsun?!
Shinpachi, ben de biraz hasta gibiyim. Ne yapacağım?
Maske takıp pirinç lapası mı yiyeceğim? Bu hiç iyi değil.
Yalan söyleme!!
Hadi ama... Sadece Gin-chan'ın bunu yapması adil değil.
Pirinç lapası yiyor ve maske takıyor.
Sanki bir parti gibi. Ben de soğuk algınlığına yakalanmak istiyorum.
Sen bir salaksın. Git soğuk algınlığına yakalan. Kafanı üşüt.
Soğuk algınlığına yakalandın diye havalara girme, kıvırcık kafa.
Ben istediğim zaman grip olabilirim. Beni hafife alma.
O bir salak. Tam bir salak.
Olamaz. Bugün bir işimiz vardı.
Bu biraz imkansız. 40 derece ateşin var.
[NOT: 104º Fahrenheit]
Bir işi reddedemeyiz.
Bunu kışın soğuk algınlığına bile yakalanamayan salaklara bırakamam.
Hey.
Bekle. Niye bana salak diyorsun?
Affedersiniz. İçeri giriyorum. Geçenlerde bir iş istemiştim.
Affedersiniz...
Hey, hey, kapıyı çalmadan içeri girmek? Ne kadar kaba bir müşteri.
Dahiliyi açtı.
Ne istiyorsun? Ben Gura-san, Her İşe Koşarım.
Ne mi istiyorum? Şey... Ben Kawasaki. Kocamın beni aldattığını araştırmanızı istemiştim.
Evet, evet, dinliyorum.
Patsuan, ona biraz çay doldur.
Kagura-chan, müşterinin önünde böyle davranma.
Yüzünü bile zar zor görüyor.
Kes sesini. Hep böyle yapıyor.
Gin-san müşterilerle ilgilenir.
Evet, evet. Öyle diyorsun...
Ee...
Araştırma hakkında...
Kocanızın sizi aldattığından şüpheleniyorsunuz, değil mi?
Evet. Yanılmıyorum.
Son günlerde her gün eve geç geliyor ve kıyafetlerinde kadın parfümü kokuyor.
Hanımefendi, sadece bu kanıtla aldatıldığını varsayamayız.
Dışarıda sizin gibi trajik kahramanlar gibi davranan bir sürü paranoyak drama kraliçesi var.
Bunu hayal etmediğinize emin misiniz?
Hey, hey!
Patsuan, bu davayı almak istemiyorum. Gidip bir parfe yiyebilir miyim?
Ne diyorsun sen?! Hey!!
Bu Gin-san'ın diyeceği bir şey, ama sen neden söylüyorsun?!
Hey!! Dün telefonla ricamı kabul etmiştin!!
Anlaştığımız şey bu değildi.
Sadece hoşuma gitmiyor.
Bu çocukların babası hakkında, tam da onların önünde kötü konuşuyorsunuz.
İşe yaramaz bir koca olabilir, ama onlar için...
O onların değerli babası.
Ş-Şey...
Bu Gin-san!! Minik bir Gin-san!!
B Bölümüne daha üç dakika geçmiş ve şimdiden ders moduna girdi.
Çocuklarımı buraya getirmek istememiştim!!
Ama kocama aldatıp aldatmadığını sorduğumda susup kalıyor.
Dayanamadım ve çıkıp geldim...
Onu terk etmeye hazırım!!
Ama ne aldatmayı kabul ediyor ne de boşanmayı.
Aldattığına dair kesin bir kanıt istiyorum!! Eğer bulursam...
Üzgünüm, ama ricayı geri çevirmek zorundayım.
Onlardan babalarını alacak bir kanıt arayamayız.
Hadi. Gidelim, Patsuan.
Ha? Nereye?
Onun ölümsüz aşkının kanıtını bulmaya gidiyoruz...
Gura-san!!
Ç-Çok teşekkür ederim!!
Bu benim için çok anlamlı.
Gura-san, bu harika!!
Görünüşe göre Gin-san olmadan da halledebiliriz. Sence de öyle değil mi?!
Hey, hey, fazla konuşma. Dilini ısırırsın.
Gura-san!
İşe başlamadan önce bir aile restoranına gitmeye ne dersin?
Kan şekerim düştü ve sinirlenmeye başladım.
Gura-san!
Bir düşündüm de, JUMP bugün çıkıyor.
Markete gitmeye ne dersin?
Gura-san!
[Not: "Gurasan", Japonca'da "güneş gözlüğü" argo ifadesidir.]
Şu tamamen umutsuz herifin hep taktığı şey neydi?
Gura-san!
Gura-san, müşterinin kocası görünüşe göre Kunoichi Cafe diye bir yerde çalışıyormuş.
Önce iş yerinde gizlice onu gözetleyelim.
İş yerinde aldatmalar sık başlar.
Of ya. İnsanlar çok acınası ve iradesiz...
Ama ben evli bir çiftin bağına inanmak istiyorum.
Gura-san, artık Gin-san değilsin. Tamamen farklı bir karaktersin.
Ama bu harika, Gura-san!!
[Kunoichi Café]
Oh, Gura-san, işte o kafe.
Hadi biraz heyecan katalım, Patsuan.
Gin-chan olmasa da bunu yapabileceğimizi kanıtlamalıyız.
Sakın batırma!!
Gura-san!!
Gura-san, Gin-san sorumsuzdur ama genelde güvenli park eder.
Adını anma. Artık onun gölgesinde yaşamak istemiyorum.
Özgürce yaşayacağım...
Gura-san!! Kimsin sen?! Artık kimsin?
Müdür, dışarıda kaza oldu!!
Hey!
Bunu sen mi yaptın?
Hey, polisi arayın.
[Müdür Kawasaki]
G-Gura-san, bak.
Hey, buraya gelin ikiniz. Reşit değilsiniz, değil mi?
Müşterinin kocası. Bu kötü oldu.
Bunun sorumluluğunu nasıl üstleneceksiniz?
Artık gizlice gözetleyemeyiz. Bizi fark etti bile.
Neyse, ev telefonu numaralarınızı verin. Ailelerinizi arayacağım.
Onu çoktan unuttum.
Kendi telefon numaranı mı unuttun?!
Peki... Adresin ne peki?!
Bu mavi gökyüzünün altındaki tüm toprakları evim olarak görüyorum.
Ben samuray ruhlu yalnız bir maymunum.
Bu kız çok sinir bozucu!!
Müdür, bekleyin.
Onları tanıyorum.
Gin-san... Sen Gin-san'sın, değil mi?
Sachan-san...
Hey, seni domuz, güzel göğüsler. Ver onları bana.
Gerçekten Gin-san'sın. Çok küçülmüşsün ama sen olduğunu anlayabiliyorum.
Sachan-san, yeni gözlüklere ihtiyacın var.
Neden bu kadar küçüksün?
Bu kaza yüzünden oldu...
Şimdi biraz şeker ver, bebeğim. O göğüsleri bana ver.
Merak etme. Seni sütümle büyüteceğim! Ben seninim.
Hey, hey, hey, hey, hey, hey.
Sarutobi-san, burası kamuya açık bir alan! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Kıskanıyorsun, değil mi?!
Gura-san, ne yapıyorsun?
Patsuan, gerçekten çok kalın kafalısın.
Kadınlarla popüler değilsin çünkü aşkın inceliklerini anlamıyorsun.
Ha?! Müşterinin kocası Sachan-san'la bir ilişki mi yaşıyor diyorsun?!
Aynen öyle!!
O domuzla flört ettiğimde, kocan tuzağıma düştü.
"O göğüslere dokunma. Onlar benim!" dercesine atladı.
Ben öyle bir şey demedim!!
Neyse, Michiko, böyle bir yerde ne yapıyorsun?!
Aptal rolü yapma.
Michiko'nun kıskançlığını bir kenara bırakırsak, sen de sevgilin konusunda oldukça kıskançsın.
Bunun hakkında ne diyeceksin?
Gura-san, çok fazla varsayımda bulunduğunu düşünmüyor musun?
Sadece bundan dolayı bir ilişki yaşadıklarını varsaymak biraz aceleci.
Hey!!
Seni sapık... Metres A mı?! B mi?! Yoksa Z mi?!
Hanımefendi, siz de!!
Dürüst olmak gerekirse, bu karmaşaya karışmak rahatsız edici.
Senin dışında, Gin-san, bence tüm erkekler pislik.
Onları umursamıyorum bile. Bunu göremiyor musun, Gin-san?
Kiminle konuştuğunun farkına var!!
Aptal rolü yapmayı bırak, Sachan, seni mazoşist sürtük.
Gin-chan seni hiç fark etmiyor.
Kendini zorla kabul ettiremediğin için,
o pis adamla açık saçık davranarak dikkatini çekmeye çalıştın.
Kendimi zorla kabul ettiremedim, bu yüzden dikkatini çekmeye mi çalıştım?
Bu da ne? Ne tür bir plan bu?
Derler ki, birinin peşini bırakmadığında...
Birdenbire uzaklaşıyor, üzülüyorsun ve o kişinin ne kadar önemli olduğunu fark ediyorsun.
Sen çok iticisin!! Zaten üç çocuğun var.
Seni gerçek bir arabayla ezmeliyim!
Hanımefendi, biraz daha ezip geçersen boşanma davası değil, kahvaltı servisi yaparsın.
Çok çabuk hüküm veriyorsun!
Ben senin annenim, senin [bip], bebeğim...
Sen de öylesin!!
S-Sakin ol!! Hâlâ bundan şüpheleniyor musun?!
Sarutobi-san'la bir ilişkim yoktu.
Ne demek istiyorsun?!
Bu sadece şu anlama geliyor...
Sarutobi-san dışında biriyle ilişkin vardı.
Değil mi, Sarutobi-san?
Düşündüm de, Waki-san'la oldukça samimiydi.
Hey, Sarutobi-san, böyle şeyler söyleme!!
"Samimi" derken?! Z mi?! Z mi yani?! Neyse, Z nedir?
Gura-san, dolambaçlı bir yol izliyor gibi göründük,
ama beklenmedik şekilde meselenin özüne yaklaştık.
Planladığım gibi.
Bu, o adamı köşeye sıkıştırıp her şeyi itiraf ettirme planı.
Bunu bilmiyor muydun, Patsuan?
Hayır. Bu karmaşaya karışmak bile istemezdim.
Şimdi tek yapmamız gereken o kadını yakalayıp müvekkilin önünde itiraf ettirmek.
Sachan-san onun bir iş arkadaşı olduğunu söyledi.
Bugün dükkanda çalışmıyor.
Ailesinin çiçekçi dükkanına yardım ediyor.
Erkekler her zaman çiçekçi ya da pastanede çalışan kızlara yumuşar.
Gerçekten aptallar.
Büyüyünce oyuncakçıda çalışmak isteyen çocuk kadar aptalca.
Ama bu doğru mu?
Müvekkil, kocasından ayrılmak istemiyor gibiydi.
Ve dediğin gibi, bu çocuklar için zor... Bu gerçekten doğru mu?
Acaba Gin-san olsa ne yapardı?
Oh, işte o çiçekçi dükkanı.
[Çok Çiçek]
Peki gerçekte ne oldu?
Ben bir şey yapmadım.
Anlıyorum.
Öyle bir karı varken, başka bir kadına kaçmak isteyişini anlayabiliyorum.
Sana söyledim, ben bir şey yapmadım.
Ama bu kadar sinirlenmesi, seni sevdiğinin kanıtı.
Sana söyledim, hiçbir şey yapmadım, kahretsin.
Çiçekçi kız, ha? Güzelmiş.
Pastane kızı da güzel. Hey, hiçbir şey yapmadığımı söyledim.
O zaman neredeyse her gün Waki-san'ın yerine gidiyordun?
Şey...
Çiçekçi kızın çiçek yapraklarıyla şey yapmak için.
İkiniz de, kesin artık şunu.
Karımdan bu sırrı saklayın...
Hey, burada ne oldu?
Dinle Zenzo, kirli bir scooter aniden dükkana daldı!
Gerçekten mi? Dükkan berbat durumda.
Dükkan iyi. Zaten hiç müşteri gelmiyor.
Yarı zamanlı çalıştığım yerin müdürü
karısıyla on yıldır evli.
Benden karısı için çiçeklerden bir resim yapmama yardım etmemi istedi.
Karısının çiçeklerden bir portresini yapmasına yardım ediyordum. Zahmetli bir işti.
O da çok çabaladı.
Ama şimdi mahvoldu ve tamamen çirkin.
Çirkin mi? Bence gayet uygun görünüyor.
Çünkü sen çirkin kadınları seviyorsun.
Bu kötü. Bunu alsam intihar ederdim.
İşte hikayem bu. Ah, ona söylemeyin, tamam mı? Söylemeyin.
Bu da ne?! Kendi evinde tükürüyorsun.
Oldukça kurnazsın. Bu oldukça zarif bir hareket. Tsk!!
Hey, hey, hey, hey, dilini şaklattığını duydum.
Beni aldattığımı düşündüğünde çok memnun görünüyordun.
Bu demek oluyor ki o portreyi geri getirebilirler.
Göründükleri gibi değiller, ama oldukça düşünceliler.
Öyle mi? Sevindim. Sonunda ona gösterebilirim.
Beni aldattığımı düşünse bile sakladım.
Çok şaşıracak.
Oh, geri döndüler. Bir şey getirdiler. Ellerinde bir şey var.
Ha?
Hanımefendi...
Bu kocanızdan bir hediye.
Oldukça sadeleştirilmiş gibi görünüyor...
Hediye mi? O da ne?
Kocanız aldatmıyordu. Sizin için bunu gizlice yapıyordu.
Benim için?
[Machiko'ya]
Onun adı Michiko! İsmini yanlış yazmışlar!
Machiko da kim be?! Benimle dalga mı geçiyorsunuz?!
Michiko, bekle...
Hey!! Ne yaptın sen?
Hey, bu da ne?
[Machiko Machiko Machiko...]
Bunu kim yaptı?
Çiçek yapraklarına isimler yazılmış.
Oldukça zahmetli bir şaka olmuş.
[Machiko Machiko Machiko...]
[Michiko Michiko Michiko]
[Gündelikçi Gin]
Machiko muydum Michiko mu, hatırlayamadım.
Hangisiydi?
Aptalsınız. İkiniz de gerçekten aptalsınız.
Machiko. Machiko.
Bir sonraki bölüm... "Günde Sadece Bir Saat Video Oyunu Oyna."
Yoksa sana abur cubur vermem!
[Gintoki ve ekibi, yeni oyun konsolu Bentendo OwEe'yi almak için sıraya girer.]
[Not: Nintendo Wii'nin parodisi.]
[Ancak sıraya girmeden önce Katsura ve Shinsengumi ortaya çıkar. OwEe için savaş başlar.]